## Домашнее задание к занятию: JVM. Организация памяти, сборщики мусора, VisualVM
Просмотрите код ниже и опишите (текстово или с картинками) каждую строку с точки зрения происходящего в JVM.

## Решение.

__1. int i = 1;__

Локальной переменной i присваивается значение 1 затем она помещается в Stack во фрейм main

__2. Object o = new Object();__

В Heap выделяется память под объект класса Object, а ссылка o на созданный объект в Heap помещается в Stack во фрейм main

__3. Integer ii = 2;__

В Heap выделяется память под объект класса Integer который присваивается значением 2. Ссылка ii на созданный объект в Heap помещается в Stack во фрейм main

__4. printAll(o, i, ii);__

В Stack создаётся новый фрейм для метода printAll(). В этот фрейм помещаются:

- ссылка o на ранее созданный Object в Heap,
- локальная переменная i,
- ссылка ii на ранее созданный Integer в Heap

__5. Integer uselessVar = 700;__

В Heap выделяется память под объект класса Integer которому присваевается значение 700.
Ссылка uselessVar на созданный объект в Heap помещается в Stack во фрейм printAll

__6. System.out.println(o.toString() + i + ii);__

Для каждого из полей o, i и ii вызывается метод toString(). Для каждого такого вызова создается отдельный фрейм в Stack, который удаляется из Stack после выполнения этих методов. В Heap выделяется память под новый объект класса String в который заносится результат конкатенации строк. В Stack создаётся новый фрейм для метода println(). Ссылка на созданный объект помещается во фрейм println. После выполнения метода println() фрейм println удаляется из Stack. Новый объект типа String может быть удалён из Heap при следующем запуске Garbage collector, т.к. отсутствует ссылка на данный объект, так называемый ("мёртвый" объект). После выполнение метода printAll() фрейм удаляется из Stack

__7. System.out.println("finished");__

В Heap выделяется память под новый объект класса String, который инициализируется значением finished. В Stack создаётся новый фрейм для метода println(). Ссылка на созданный объект помещается во фрейм println. После выполнения метода println() фрейм println удаляется из Stack. Фрейм main удаляется из Stack.